+++
date = '2025-10-30T21:15:23+01:00'
publishDate = '2025-10-30T21:15:23+01:00'
draft = false
title = 'Ruszyły zapisy dla słuchaczy!'
edition = 'OMatKo!!! XII'
# Cascade?
+++

**Z przyjemnością informujemy, że rozpoczęły się zapisy dla słuchaczy XII edycji Ogólnopolskiej Matematycznej Konferencji Studentów OMatKo!!!.**

### Co obejmuje bilet uczestnika:

- trzy dni udziału w konferencji,
- pakiet startowy,
- wyżywienie (śniadanie, obiad, przekąski słodkie i słone, napoje),
- a przede wszystkim – niezapomniane wspomnienia z OMatKo.

Formularz zgłoszeniowy dostępny jest pod adresem:
https://conf.e-science.pl/event/116/registrations/93/?form_token=90d6c5f5-6e67-470e-afab-1f9a66603f27

### Informacje dotyczące płatności

Zarówno słuchacze, jak i aktywni uczestnicy (prelegenci, autorzy plakatów, koła naukowe) zobowiązani są do zakupu biletu uczestnika.

Płatności można dokonać:

- przelewem na konto bankowe – już teraz, jeśli ktoś chce zrealizować płatność wcześniej,
- lub w późniejszym terminie – za pośrednictwem bramki płatniczej. Szczegóły dotyczące tej formy płatności pojawią się trochę później.

Dane do przelewu:
Politechnika Wrocławska
Wybrzeże Wyspiańskiego 27
50-370 Wrocław

Numer konta: 37 1090 2402 0000 0006 1000 0434
Tytuł przelewu: „OMATKO2025 + Imię i Nazwisko uczestnika”

Regulamin uczestnictwa dostępny jest w zakładce „Regulamin” na naszej stronie internetowej.

Dodatkowo przypominamy, że nadal trwa nabór dla prelegentów, kół naukowych oraz autorów plakatów. Zachęcamy do aktywnego udziału w konferencji.

W razie pytań prosimy o kontakt drogą mailową: omatko@pwr.edu.pl lub poprzez wiadomość na messengerze.

**Do zobaczenia w grudniu!**
